Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# common_next
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# common_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# common_close
source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# common_close1
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# common_finish
source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# common_isOK
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# common_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# common_confirm2
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# common_confirm3
source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# common_toSet
source: Set Now
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設定

# common_loading
source: Loading
zh_hans: 加载中
zh_hant: 加載中

# common_loading_with_more
source: Load More
zh_hans: 加载更多
zh_hant: 加載更多

# common_net_error
source: Connection failed. Please try again later.
zh_hans: 连接失败，请稍后重试
zh_hant: 連接失敗，請稍後重試

# common_Monday
source: Monday
zh_hans: 周一
zh_hant: 周一

# common_Tuesday
source: Tuesday
zh_hans: 周二
zh_hant: 周二

# common_Wednesday
source: Wednesday
zh_hans: 周三
zh_hant: 周三

# common_Thursday
source: Thursday
zh_hans: 周四
zh_hant: 周四

# common_Friday
source: Friday
zh_hans: 周五
zh_hant: 周五

# common_Saturday
source: Saturday
zh_hans: 周六
zh_hant: 周六

# common_Sunday
source: Sunday
zh_hans: 周日
zh_hant: 周日

# common_year
source: Y
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# common_month
source: M
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# common_day
source: D
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# common_taking_pictures
source: Take Photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# scan_taking_pictures
source: Scan
zh_hans: 扫描
zh_hant: 掃描

# common_unknown_error
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# common_no_data
source: No Data
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫無數據

# common_string_of_emptyPicture
source: This page currently does not have content
zh_hans: 暂无内容
zh_hant: 暫無內容

# common_drop_refresh
source: Pull to refresh
zh_hans: 下拉更新
zh_hant: 下拉更新

# common_refreshing
source: Loading
zh_hans: 更新中
zh_hant: 更新中

# common_refresh_done
source: Refreshed Successfully
zh_hans: 更新成功
zh_hant: 更新成功

# common_release_refresh
source: Release To refresh
zh_hans: 释放更新
zh_hant: 釋放更新

# common_loading_with_dot
source: Loading...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

# common_iknow
source: Got it
zh_hans: 知道了
zh_hant: 我知道了

# common_ok
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# common_submit_success
source: Submitted successfully!
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 提交成功

# common_rmb
source: CNH
zh_hans: 人民币
zh_hant: 人民幣

# common_rmb2
source: CNY
zh_hans: 人民币
zh_hant: 人民幣

# common_sg_dollar
source: SGD
zh_hans: 新币
zh_hant: 新幣

# common_hk_dollar
source: HKD
zh_hans: 港币
zh_hant: 港幣

# common_us_dollar
source: USD
zh_hans: 美元
zh_hant: 美元

# common_person_unit
source: People
zh_hans: 人
zh_hant: 人

# common_day_unit
source: Days
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# common_hour
source: Hours
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# common_minute
source: Minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# common_billion
source: 100M
zh_hans: 亿
zh_hant: 億

# common_unit_billion
source: B
zh_hans: 十亿
zh_hant: 十億

# common_unit_million
source: M
zh_hans: 百万
zh_hant: 百萬

# common_pre_opening
source: Pre
zh_hans: 盘前
zh_hant: 盤前

# common_after_opening
source: Post
zh_hans: 盘后
zh_hant: 盤後

# common_delay
source: Delayed
zh_hans: 延
zh_hant: 延

# common_hkHSI
source: Hang Seng Index
zh_hans: 恒生指数
zh_hant: 恆生指數

# common_hkHSCEI
source: Hang Seng China Enterprises Index
zh_hans: 国企指数
zh_hant: 國企指數

# common_hkHSCCI
source: Hang Seng China Affiliated Corp Index
zh_hans: 红筹指数
zh_hant: 紅籌指數

# common_usDJIA
source: SPDR Dow Jones Industrial Average ETF
zh_hans: 道琼斯ETF
zh_hant: 道瓊斯ETF

# common_usNDX
source: NASDAQ Composite
zh_hans: 纳斯达克指数
zh_hant: 納斯達克指數

# common_usSPY
source: SPDR S&P 500 ETF
zh_hans: 标普500ETF
zh_hant: 標普500ETF

# common_find_new_version
source: Update
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# common_go_update
source: Update Now
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# common_upgrade
source: Upgrade
zh_hans: 去升级
zh_hant: 去升級

# common_add_stock
source: Add Stock
zh_hans: 新增股票
zh_hant: 添加股票

# common_bmptips
source: At request of HKEX, stock quote should be manually refreshed under BMP service. BMP service supports 20 HK stocks at most, others will be 15 minutes delayed. Please go to [My Quotes] for details.
zh_hans: 应港交所要求，港股BMP基础行情需手动下拉更新，超过20只股票仅展示延迟 15分钟报价。请到「我的行情」了解详情。
zh_hant: 應港交所要求, 港股即時報價需手動下拉更新, 超過20隻股票僅展示 延遲15分鐘報價。請到「我的報價」了解詳情。

# common_delaytips
source: At the request of the exchange, the current quotation authority only displays 15-minute delayed quotations. Please go to [My Quotes] for details.
zh_hans: 应交易所要求，当前行情权限仅展示延迟15分钟报价。请到「我的行情」了解详情。
zh_hant: 應交易所要求，當前行情權限僅展示延遲15分鐘報價。請到「我的報價」了解詳情。

# common_watch
source: u-Monitor
zh_hans: 智能提示
zh_hant: 智能提示

# common_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# common_no_more_data
source: No more
zh_hans: 没有更多了
zh_hant: 沒有更多了

# common_no_download
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# common_system_camera_tip
source: Would Like to Access the Camera
zh_hans: 想访问您的相机
zh_hant: 想訪問您的相機

# common_system_OK
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# common_reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# common_exit_app
source: Exit
zh_hans: 退出应用
zh_hant: 退出應用

# common_continue_app
source: Continue
zh_hans: 继续使用
zh_hant: 繼續使用

# common_ios_warning_msg
source: Your device is rooted or jailbroken that might lead to security risks. Please check if there are any unsafe programs in your device.
zh_hans: 尊敬的用户，检测到您的设备存在安全隐患，继续访问本应用会存在风险，请检查是否有不安全的程序运行。
zh_hant: 尊敬的用戶，檢測到您的設備存在安全隱患，繼續訪問本應用會存在風險，請檢查是否有不安全的程序運行。

# common_save_failed
source: Save failed. Please retry.
zh_hans: 保存失败，请重试。
zh_hant: 保存失敗，請重試。

# common_click_refresh
source: Click to refresh
zh_hans: 点击刷新
zh_hant: 點擊更新

# common_load_fail
source: Loading Failed
zh_hans: 加载信息失败
zh_hant: 加載資訊失敗

# community_hk_stock
source: HK
zh_hans: 港股
zh_hant: 港股

# community_us_stock
source: US
zh_hans: 美股
zh_hant: 美股

# community_cn_stock
source: CN
zh_hans: A股
zh_hant: A股

# community_sg_stock
source: SG
zh_hans: 新加坡
zh_hant: 新加坡

# common_pi
source: Professional Investor
zh_hans: 专业投资者
zh_hant: 專業投資者

# account_pro
source: PRO Account
zh_hans: PRO 账户
zh_hant: PRO 賬戶

# commom_description
source: Description
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# common_for_details
source: Learn More
zh_hans: 了解详情
zh_hant: 了解詳情

# common_preview
source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# common_loadFailed
source: Failed to load
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# common_go_back
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# common_top
source: Top
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置顶

# common_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# common_edit
source: Edit
zh_hans: 修改分组
zh_hant: 修改分組

# common_edit_groups
source: Watchlist
zh_hans: 批量编辑
zh_hant: 批量編輯

# common_done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# see_detail
source: Details
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# modify_group
source: Edit
zh_hans: 修改分组
zh_hant: Modify Group

# stock_manager
source: Watchlist
zh_hans: 自选
zh_hant: 股票管理

# group_manager
source: Groups
zh_hans: 分组管理
zh_hant: 分組管理

# add_to_group_unit
source: Add to (%d)
zh_hans: 添加到 (%d)
zh_hant: 添加到 (%d)

# add_to_group
source: Add to
zh_hans: 添加到
zh_hant: 添加到

# tips_add_stock_success
source: Added to Watchlist "%@"
zh_hans: 已添加至分组“%@”
zh_hant: 已添加至分組”%@”

source: Sort
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# tips_for_delete_stock_from_all_group
source: Stock will be deleted from all groups. Confirm to delete?
zh_hans: 将从所有分组中删除自选，确认删除？
zh_hant: 將從所有分組中刪除股票，確認刪除？

# stock_toTop
source: %@ moved to top
zh_hans: %@ 已置顶
zh_hant: %@ 已置顶

# tip_for_delete_group_and_stocks
source: Confirm to delete this group and remove all stocks in this group from watchlist?
zh_hans: 确认删除分组“%@”和组内的全部自选吗？
zh_hant: 確認刪除分組“%@”和組內的全部股票嗎？

# tips_group_count_max
source: Max limit has been reached
zh_hans: 数量已达上限
zh_hant: 數量已達上限

# add_group
source: Create Group
zh_hans: 新建分组
zh_hant: 新建分組

# confirm_buy
source: Submit
zh_hans: 确认买入
zh_hant: 確認買入

# confirm_sell
source: Submit
zh_hans: 确认卖出
zh_hant: 確認賣出

# add_stock_group_hint
source: Set the group name
zh_hans: 给分组取个名字吧，如高成长1号
zh_hant: 給分組取名吧，如高成長1號

# rename_stock_group
source: Rename Group
zh_hans: 重命名分组
zh_hant: 重命名分組

# tip_add_group
source: Create my own group
zh_hans: 创建一个自己的分组吧
zh_hant: 創建一個自己的分組吧

source: My Stock Group
zh_hans: 我的分组
zh_hant: 我的分組

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# optionalStockManager_selectAll
source: Select All
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# tip_for_delete_optional_stock
source: Confirm to delete?
zh_hans: 确认删除自选？
zh_hant: 確認刪除股票？

# dilog_group_stock_count
source: %d Stocks
zh_hans: %d只股票
zh_hant: %d隻股票

# add_group_plaeceHold
source: Up to 12 characters
zh_hans: 最多可输入12个字
zh_hant: 最多可輸入12個字

# group_manager_btn
source: Manage
zh_hans: 分组管理
zh_hant: 分組管理

# group_pop_title
source: Grouping
zh_hans: 分组
zh_hant: 分組

# common_hot
source: Popular
zh_hans: 热门
zh_hant: 熱門

# common_other_countries_or_regions
source: Other Countries or Regions
zh_hans: 其他国家或地区
zh_hant: 其他國家或地區

# common_select_area_code
source: Countries / Regions
zh_hans: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

# common_more_countries_or_regions
source: More
zh_hans: 更多国家/地区
zh_hant: 更多國家/地區

# tab_optional
source: Watchlist
zh_hans: 自选
zh_hant: 我的組合

# tab_stock_st
source: uStrategy
zh_hans: 智能选股
zh_hant: 智能選股

# tab_market
source: Market
zh_hans: 市场
zh_hant: 市場

# tab_trade
source: Account
zh_hans: 户口
zh_hant: 戶口

# tab_open_account
source: Open Account
zh_hans: 开户
zh_hant: 開戶

# tab_user_center
source: Me
zh_hans: 我的
zh_hant: 個人中心

# tab_find
source: uFinance
zh_hans: 盈财经
zh_hant: 盈財經

# tab_find_title
source: uSMART Finance
zh_hans: 盈财经
zh_hant: 盈財經

# tab_stock_title
source: Smart-Strategy
zh_hans: 智能选股
zh_hant: 智能選股

# tab_quote_title
source: Quotes
zh_hans: 行情
zh_hant: 行情

# tab_discover_title
source: Intel
zh_hans: 智投
zh_hant: 智投

# tab_learning
source: Learning
zh_hans: 学习
zh_hant: 學習

# tab_expert
source: Expert
zh_hans: 专家
zh_hant: 專家

# default_loginTip
source: Login/Register
zh_hans: 登录/注册
zh_hant: 登錄/註冊

# login_loginTip
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# login_loginBtnName
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# login_phonePlaceHolder
source: Mobile Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# login_bindRegisterTip
source: This mobile number has been registered, please contact CS if you have any enquiries.
zh_hans: 手机号码已注册，如需找回，请联系客服
zh_hant: 手機號碼已註冊，如需找回，請聯繫客服

# login_optationTip
source: Unregistered mobile number will be registered
zh_hans: 未注册的手机号码将自动完成注册
zh_hant: 未註冊的手機號碼將自動完成註冊

# login_botTip1
source: By completing registration, you agree to
zh_hans: 注册即表示您同意
zh_hant: 註冊即表示您同意

# bind_botTip1
source: By clicking any button on this page, you agree to
zh_hans: 点击确定即表示您同意
zh_hant: 點擊確定即表示您同意

# login_privacy_tips
source: By registering or logging in, you have read and agreed to the Terms of Services and Privacy Policy
zh_hans: 注册或登录即表示您已阅读并同意服务条款和隐私政策
zh_hant: 註冊或登錄即表示您已閱讀並同意服務條款和隱私政策

source: Agreement Statement
zh_hans: 协议说明
zh_hant: 協議說明

# login_privacy_tip_link_key_words_1
source: Terms of Services
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# login_privacy_tip_link_key_words_2
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# bind_jumpOver
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# login_botProtocol
source: Product Licensing Agreement
zh_hans: 《产品使用许可协议》
zh_hant: 《產品使用許可協議》

# login_botTip2
source: and
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# login_botPrivacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 《隐私政策》
zh_hant: 《私隱政策》

# login_forgetPwd
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# login_findPwd
source: Forgot Password
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# login_goRegister
source: SMS Login/Register
zh_hans: 短信登录/注册
zh_hant: 短訊登錄/註冊

# login_pwdLogin
source: Password Login
zh_hans: 密码登录
zh_hant: 密碼登錄

# login_inputPhoneTip
source: Enter your mobile number
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

# login_bindPhone
source: Bind mobile number
zh_hans: 绑定手机号码
zh_hant: 綁定手機號碼

# login_sendTo
source: Sent to
zh_hans: 短信验证码已发送至
zh_hant: 短訊驗證碼已發送至

# login_setPwdTip
source: Set Password
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設定密碼

# login_pwdPlaceHolder
source: 8-24 Characters
zh_hans: 8-24位数字/字母/符号组合
zh_hant: 8–24位數字/字母/符號組合

# login_completeRegister
source: Completed Registration
zh_hans: 完成注册
zh_hant: 完成註冊

# login_productLicense
source: Product Licensing Agreement
zh_hans: 《产品使用许可协议》
zh_hant: 《產品使用許可協議》

# login_privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 《隐私协议》
zh_hant: 《私隱政策》

# login_registerTip
source: By completing registration, you agree to
zh_hans: 点击完成注册，即表示您同意
zh_hant: 點擊完成註冊，即表示您同意

# login_protocol
source: Product Licensing Agreement and Privacy Policy
zh_hans: 《产品使用许可协议》和《隐私协议》
zh_hant: 《產品使用許可協議》和《私隱政策》

# login_phoneRegistered
source: This mobile number has been registered. Login now?
zh_hans: 该手机号码已经注册 是否登录？
zh_hant: 該手機號碼已註冊 是否登錄?

# login_phoneUnRegistered
source: This number has not been registered. Register now?
zh_hans: 该手机号码未注册，是否注册？
zh_hant: 該手機號碼未註冊，是否註冊?

# login_setLoginPwdAlertTip
source: You have not set a login password, please set it before the next step
zh_hans: 您尚未设置登录密码，请设置后进行下一步操作
zh_hant: 您尚未設定登錄密碼，請設定後進行下一步操作

# login_setLoginPwdTip
source: Verify your mobile number and set your login password
zh_hans: 请验证手机号码，设置登录密码
zh_hant: 請驗證手機號碼、設定登錄密碼

# login_unsetLoginPwd
source: You have not set a login password. Please login with SMS.
zh_hans: 该账户未设置登录密码 请使用短信验证码登录
zh_hant: 該賬戶未設定登錄密碼 請使用短訊驗證碼登錄

# login_unsetLoginPwdContent
source: (You can set your login password in "Me" after logging in)
zh_hans: （登录后可在个人中心设置登录密码）
zh_hant: (登錄後可在個人中心設定登錄密碼)

# login_goLogin
source: Login
zh_hans: 去登录
zh_hant: 去登錄

# login_registered
source: Register Now
zh_hans: 去注册
zh_hant: 去註冊

# login_registerSuccess
source: Registration Successful
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# login_loginSuccess
source: Login Successful
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登錄成功

# login_completeSet
source: Finish Settings
zh_hans: 完成设置
zh_hant: 完成設定

# login_resetPwdTip
source: Set New Password
zh_hans: 设置新密码
zh_hant: 設定新密碼

# login_more
source: Quick Login
zh_hans: 快速登录
zh_hant: 更多登錄方式

# login_codeTip
source: Verification Code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# login_codeLoginTip
source: New device detected Enter SMS verification code
zh_hans: 检测到新设备登录 请输入短信验证码
zh_hant: 檢測到新設備登錄 請輸入短訊驗證碼

# login_unRegisterTip
source: This mobile number has not been registered
zh_hans: 该手机号码没有注册
zh_hant: 該手機號碼沒有註冊

# login_resetPwdSuccess
source: Your login password has been reset. Please re-login.
zh_hans: 登录密码重置成功，请重新登录
zh_hant: 登錄密碼重置成功，請重新登錄

# login_reloginTip
source: Re-login
zh_hans: 重新登录
zh_hant: 重新登錄

# login_backPwd
source: Forgot Password
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# login_captchaLogin
source: SMS Login
zh_hans: 验证码登录
zh_hant: 短訊登錄

# login_resend
source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# login_phoneUnuseAlertMsg
source: If mobile number is not available Please contact CS
zh_hans: 如果手机号无法使用 请联系客服验证
zh_hant: 如果手機號無法使用 請聯繫客服驗證

# login_phoneUnuse
source: The mobile number is not available?
zh_hans: 手机号码无法使用？
zh_hant: 手機號碼無法使用？

# login_afterSend
source: Resend
zh_hans: 后重新发送
zh_hant: 後重新發送

# login_captchaTimeDown
source: Recaptcha
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新獲取

# login_timeout
source: Sorry, Timeout, please retry
zh_hans: 抱歉，时间超时，请重新开始验证
zh_hant: 抱歉，時間超時，請重新開始驗證

# login_revalidation
source: Verify Again
zh_hans: 重新验证
zh_hant: 重新驗證

# login_unLogin
source: Not Logged In
zh_hans: 未登录
zh_hant: 未登錄

# login_pwdLengthTip
source: Password must be at least 8 characters long
zh_hans: 密码长度不能小于8位
zh_hant: 密碼長度不能小於8位

# login_pwdFormatTip
source: Password need to be a combination of characters
zh_hans: 密码需要为数字/字母/符号组合
zh_hant: 密碼需要為數字/字母/符號組合

# login_pwdTip
source: Password
zh_hans: 登录密码
zh_hant: 登錄密碼

# login_auth_failure
source: Authorization Failed
zh_hans: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

# login_auth_cancel
source: Cancel authorization
zh_hans: 取消授权
zh_hant: 取消授權

# login_laststep_tip
source: 1 last step left to complete registration. Are you sure to go back?
zh_hans: 只差一步就可以完成注册，要返回吗？
zh_hant: 只差一步就可以完成註冊，要返回嗎？

# login_confirm_back
source: Confirm to go back
zh_hans: 确认返回
zh_hant: 確認返回

# login_wait
source: Please wait
zh_hans: 稍等一会
zh_hant: 稍等

# login_failure
source: Your account logged in on other device, please try again.
zh_hans: 你的账户已经在其他设备上登录，请重新登录
zh_hant: 登錄資訊已失效，請重新登錄

# login_failure_normal
source: Your login information has expired. Please login again.
zh_hans: 登录信息已失效，请重新登录
zh_hant: 登陸資訊已失效，請重新登錄

# login_goToActivate
source: Activate Account
zh_hans: 去激活
zh_hant: 去激活

# login_reRegister
source: Re-register
zh_hans: 重新注册
zh_hant: 重新註冊

# login_idNumberTip
source: Enter your Identity Card/Passport number to activate your account.
zh_hans: 您当前账户需激活， 请输入开户时输入的证件号码完成激活
zh_hant: 您當前賬戶需激活， 請輸入開戶時輸入的證件號碼完成激活

# login_idNumberText
source: Identity Card/Passport number
zh_hans: 证件号码
zh_hant: 證件號碼

# login_idPlaceHolder
source: Enter your Identity Card/Passport number that you used to open your account.
zh_hans: 请输入开户时所用的证件号码
zh_hant: 請輸入開戶時所用的證件號碼

# login_idNumberLogin
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# login_reRegisterAlertTip
source: You have submitted documents for account opening to our account manager. You can activate your account and login App. If you re-register, exisitng application will be cancelled. Confirm to re-register?
zh_hans: 您当前已通过客户经理完成预注册，激活即可登录APP，重新注册后，客户经理提交的开户申请将撤销，您确认重新注册吗？
zh_hant: 您當前已通過客戶經理完成預註冊，激活即可登錄APP，重新註冊後，客戶經理提交的開戶申請將撤銷，您確認重新註冊嗎？

# login_activateTip
source: Account has not been activated, please enter your ID number to activate
zh_hans: 账户未激活， 请输入证件号码激活
zh_hant: 帳戶未激活， 請輸入證件號碼激活

# login_reRegisterAlertTip2
source: You have submitted documents for account opening to our account manager. Please log in and activate your account via SMS.
zh_hans: 您当前已通过客户经理完成预注册，请通过短信验证码登录并激活账户。
zh_hant: 您當前已通過客戶經理完成預註冊，請通過短訊驗證碼登錄並激活賬戶。

# login_recommond_placeholder
source: Optional
zh_hans: （如无可不填）
zh_hant: （如無可不填）

# login_recommond_text
source: Invitation Code
zh_hans: 推荐码
zh_hant: 推薦碼

# invitation_code_use
source: Use Invitation Code
zh_hans: 使用邀请码
zh_hant: 使用邀請碼

# invitation_code_enter
source: Enter Invitation Code
zh_hans: 请输入邀请码
zh_hant: 請輸入邀請碼

# invitation_code_used
source: Used Invitation Code:
zh_hans: 已使用邀请码：
zh_hant: 已使用邀請碼:

# privacy_permission_disagree
source: You DISAGREE uSMART Securities to use your Personal Data for direct marketing such as promotional offers and informing the latest events and activities.
zh_hans: 阁下不同意本公司使用 阁下个人资料用于推广优惠、通知最新活动、盈立智投注册协议及客户协议中所载的直接促销。
zh_hant: 閣下不同意本公司使用 閣下個人資料用於推廣優惠、通知最新活動、盈立智投註冊協議及客戶協議中所載的直接促銷。

# privacy_permission_agree_tick
source: You agree uSMART Securities to use your Personal Data for direct marketing and receiving the latest information from us via the following mean(s):
zh_hans: 阁下同意本公司使用 阁下个人资料于盈立智投注册协议及客户协议中所载的直接促销并以下方式接收公司最新资讯:
zh_hant: 閣下同意本公司使用 閣下個人資料於盈立智投註冊協議及客戶協議中所載的直接促銷並以下方式接收公司最新資訊:

# privacy_permission_email
source: Email
zh_hans: 电邮
zh_hant: 電郵

# privacy_permission_sms
source: SMS
zh_hans: 手机短信
zh_hant: 手機短訊

# privacy_permission_post
source: Post
zh_hans: 邮寄
zh_hant: 郵寄

# privacy_permission_phone
source: Phone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# privacy_permission_edit
source: The above setting is applicable for new registered user. For registered user, you can edit the relevant setting via Personal Centre Session, if necessary.
zh_hans: 以上设定只适用于新注册用户, 已注册用户如需要,可在个人中心修改有关设定。
zh_hant: 以上設定只適用於新註冊用戶, 已註冊用戶如需要,可在個人中心修改有關設定。

# privacy_permission_agree
source: You agree uSMART Securities to use your Personal Data for direct marketing and receiving the latest information from us via your selected mean(s).
zh_hans: 阁下同意本公司使用 阁下个人资料于盈立智投注册协议及客户协议中所载的直接促销并以阁下指定方式接收公司最新资讯。
zh_hant: 閣下同意本公司使用 閣下個人資料於盈立智投註冊協議及客戶協議中所載的直接促銷並以閣下指定方式接收公司最新資訊。

# settings_promotional_message
source: Promotional Notification Settings
zh_hans: 优惠信息设定
zh_hant: 優惠訊息設定

# settings_promotional_message_means
source: Receive promotional messages via the channel(s)
zh_hans: 通过上述方式接收推广优惠、通知最新活动及直接促销
zh_hant: 通過上述方式接收推廣優惠、通知最新活動及直接促銷

# login_not_login_register
source: Guest Mode (Delayed Quotes)
zh_hans: 暂不登录(只展示延迟报价)
zh_hant: 暫不登錄(只展示延遲報價)

# phone_no_register
source: This mobile number has not been registered
zh_hans: 该手机号没有注册
zh_hant: 該手機號碼沒有註冊

# sign_in
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# sign_up
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 注冊

# send_code
source: Get Code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗証碼

# email_acount
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子郵箱

# time_down
source: Resend after
zh_hans: 后重新发送
zh_hant: 後重新發送

# verify_mobile
source: Mobile Verification
zh_hans: 手机验证
zh_hant: 手機驗証

# verify_email
source: Email Verification
zh_hans: 邮箱验证
zh_hant: 電子郵箱驗証

# mobile_acount
source: Mobile
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# acount_title
source: Email/uSMART ID
zh_hans: 邮箱/uSMART ID
zh_hant: 電子郵箱/uSMART ID

# hlep_receive
source: No code received?
zh_hans: 收不到验证码？
zh_hant: 收不到驗証碼？

source: Quick Login
zh_hans: 快速登录
zh_hant: 快速登錄

# input_password
source: Password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# email_placeholder
source: Email Address
zh_hans: 请输入邮箱地址
zh_hant: 請輸入電子郵箱地址

# mobile_placeholder
source: Mobile Number
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

# e_mail_dolphin_placeholder
source: Email/uSMART ID
zh_hans: 邮箱地址/盈立号
zh_hant: 電子郵箱地址/盈立號

# pwd_email_dolphin_placeholder
source: Email
zh_hans: 邮箱地址
zh_hant: 電子郵箱地址

# signup_pwd_placeholder
source: Enter Password (8-24 characters)
zh_hans: 请输入密码（8-24字）
zh_hant: 請輸入密碼（8-24字）

# set_pwd_placeholder
source: Enter New Password (8-24 characters)
zh_hans: 请输入您的新密码（8-24字）
zh_hant: 請輸入您的新密碼（8-24字）

# verCode_placeholder
source: Verification Code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗証碼

# signin_pwd_placeholder
source: Password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# fogot_pwd
source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼?

# verCode_tip
source: Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗証碼

# recover_password
source: Reset Password
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

# verify_btn
source: Reset Password
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

source: Reset Password
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

# bind_account
source: Bind Your Account
zh_hans: 绑定你的账户
zh_hant: 綁定你的賬戶

# bind_btn
source: Bind
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# receive_code_tip_title
source: Verification code still not received?
zh_hans: 仍旧收不到验证码？
zh_hant: 仍舊收不到驗証碼？

# receive_code_tip_desc_ph
source: Please register using your email address if you are unable to obtain the verification code after many attempts.
zh_hans: 如果您多次点击重新获取后仍收不到验证码，请通过邮箱进行注册。
zh_hant: 如果您多次點擊重新獲取後仍收不到驗証碼，請通過電子郵箱進行注冊。

# receive_code_tip_desc_em
source: Please register using your mobile if you are unable to obtain the verification code after many attempts.
zh_hans: 如果您多次点击重新获取后仍收不到验证码，请通过手机号码进行注册。
zh_hant: 如果您多次點擊重新獲取後仍收不到驗証碼，請通過手機號碼進行注冊。

# receive_code_tip_desc_comm
source: If you still cannot receive the verification code after re-acquiring several times,please contact customer service at +65 6303 0663
zh_hans: 如果您重试几次仍未收到验证码，请联系客服+65 6303 0663
zh_hant: 如果您重試幾次仍未收到驗証碼，請聯繫客服+65 6303 0663

# receive_code_tip_desc_comm_email
source: If you still cannot receive the verification code after re-acquiring several times,please contact customer service at support@usmart.sg
zh_hans: 如果您多次重新获取验证码仍未收到，请通过我们的客服邮箱support@usmart.sg与我们联系
zh_hant: 如果您多次重新獲取驗證碼仍未收到，請通過我們的客服電子郵箱support@usmart.sg與我們聯繫

# confirm_btn
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# cancel_btn
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Find Back
zh_hans: 找回密码
zh_hant: 找回密碼

# reset_password_btn
source: Change Password
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

# reset_pwd_placeholder
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# not_match
source: Two passwords do not match
zh_hans: 两次密码不匹配
zh_hant: 兩次密碼不匹配

# email_wrong_tip
source: Wrong Email
zh_hans: 邮箱地址错误
zh_hant: 電子郵箱地址錯誤

# phone_wrong_tip
source: Wrong Mob
zh_hans: 手机号码错误
zh_hant: 手機號碼錯誤

# email_dolp_wrong_tip
source: Wrong Email/uSMART ID
zh_hans: 邮箱地址/盈立号 错误
zh_hant: 電子郵箱地址/盈立號 錯誤

# wrong_mail_tip
source: Invalid email address
zh_hans: 邮箱地址 错误
zh_hant: 電子郵箱地址 錯誤

# lock_account_title
source: Your Account Has Been Locked
zh_hans: 您的账户已被锁定
zh_hant: 您的賬戶已被鎖定

# error_pwd_title
source: Password Error
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# login_quick
source: Quick login
zh_hans: 快速登录
zh_hant: 快速登錄
